I really asked you to stretch your mind with this exercise.
Tôi thực sự yêu cầu bạn kéo dài tâm trí của bạn với bài tập này.
I wanted you to synthesize your understanding so far of medical imaging,
Tôi muốn bạn tổng hợp những hiểu biết của bạn cho đến nay về hình ảnh y tế,
clinical settings, stakeholders, and the FDA.
There isn't necessarily a right or a wrong answer here,
Ở đây không nhất thiết phải có câu trả lời đúng hay sai,
but I'm going to give you an example of something
that I might have said for this exercise.
mà tôi có thể đã nói cho bài tập này.
So my hypothetical algorithm would use digital pathology,
Vì vậy, thuật toán giả định của tôi sẽ sử dụng bệnh lý kỹ thuật số,
and it would be a segmentation algorithm used to
và nó sẽ là một thuật toán phân đoạn được sử dụng để
segment and count red versus white blood cells in a blood smear.
phân đoạn và đếm tế bào máu đỏ so với bạch cầu trong phết máu.
This would have to occur in the workflow after the microscopy data was digitized.
But before I got to the pathologist,
Nhưng trước khi tôi đến gặp bác sĩ bệnh lý,
I would use this to help pathologists quickly count
Tôi sẽ sử dụng điều này để giúp các nhà bệnh lý học nhanh chóng đếm
the number of red and white blood cells to compute the exact ratio.
số lượng hồng cầu và bạch cầu để tính tỷ lệ chính xác.
If the value is high of red to white,
Nếu giá trị từ đỏ đến trắng cao,
this could indicate leukemia.
điều này có thể chỉ ra bệnh bạch cầu.
Since my algorithm would give an exact ratio,
Vì thuật toán của tôi sẽ đưa ra một tỷ lệ chính xác,
I think that this might be beneficial to a pathologist because
Tôi nghĩ rằng điều này có thể có lợi cho một nhà bệnh lý học vì
it's better than them just estimating the ratio by looking at it.
tốt hơn là họ chỉ ước tính tỷ lệ bằng cách nhìn vào nó.
If that worked, this could be a good tool,
Nếu điều đó hiệu quả, đây có thể là một công cụ tốt,
maybe for early detection of leukemia or other types of infections.
có thể để phát hiện sớm bệnh bạch cầu hoặc các loại nhiễm trùng khác.
Since I haven't learned that much yet about risk scores,
Vì tôi chưa học nhiều về điểm rủi ro,
I'm going to guess that in the eyes of the FDA,
Tôi sẽ đoán rằng dưới con mắt của FDA,
this would be a class 1 or a class 2 device,
đây sẽ là thiết bị lớp 1 hoặc lớp 2,
because I don't think that something like this would be
bởi vì tôi không nghĩ rằng một cái gì đó như thế này sẽ là
high risk and be considered class 3.
rủi ro cao và được coi là loại 3.
If my algorithm is wrong,
the pathologist is still going to look at the blood smear anyways,
nhà nghiên cứu bệnh học vẫn sẽ xem xét vết máu,
so they would be able to correct anything
vì vậy họ sẽ có thể sửa bất cứ điều gì
incorrect and the patient wouldn't really be at high risk.
không chính xác và bệnh nhân sẽ không thực sự có nguy cơ cao.